# Python的入门

## Python是什么

## Python在科学领域中的发展

# 环境搭建

## Python不同的版本

## Python的安装

### Window安装Python

### Linux安装Python

### mac安装Python

## 环境包准备

### venv的使用

### pipenv的使用

### Anaconda的使用

## 开始第一个Python语句

## 必学的Jupter Notebook

### Jupter Noteboot 是什么

### 本地搭建Jupter Noteboot

### 快速学习Jupter Notebook

### 怎么在云上使用Jupter Notebook

# 玩转变量

## 变量介绍

### 变量基础

### 变量类型

## 使用变量学习算数

### 什么是number

### 案例1：加减乘除

### 案例2：比一比大小

### 案例3：给自己算一算自己收入

## 字符串string

### 什么是字符串

### 案例4：面试题，字符串操作

### 案例5： 常用字符串函数操作

### 案例6：字符串匹配

## dict 字典

### 字典的描述

### 字典的构成

### 案例7：字典优雅的操作

### 案例8：自已造有个简单的编辑器查找

## list列表

### 排队上学解析

### list的内置方法

### 案例9：使用List来做内存数据库

### 案例10：使用list写一个栈

## set容器

### set容器描述

### set容器内置操作

### 案例11： 保证数据的唯一性

### 案例12：从热门网站获取头条信息

## tuple(元组)类型

### 元组描述

### 元组操作

# 循环与判断

## if的描述

## if的使用

### 简单的if

### if ...else

### if ...elif...else语句

### 嵌套的if

## if 实战

### 案例13：常见的验证码校验

### 案例14：选择出想要的结果

## for与while循环

### for循环

### while循环

## 使用循环学习字典，列表，集合

# 异常，文件，日志

## 文件

### 文件的输入与输出

### 文件相关处理函数案例

### 使用硬链接创建文本

### 使用with操作文件

### 案例处理dicom文件

### 案例处理文本文件

## 日志

### 日志是什么

### 日志应该怎么使用

### 日志的基本配置

### 自定义日志的使用

### 日志json与yaml配置

## 异常

### 异常是什么

### 异常的使用

### 异常处理sql

## 异常与日志的结合

### 常用日志与异常处理模板

# 函数与类

## 函数是什么

### 函数描述

### 创建函数

### 函数定义与返回值

### 闭包的使用

### 装饰器

### 上下文管理器

### 函数案例

## 类

### 面向对象

### 创建一个类

### 使用继承的类

### 自定义with语句

## 函数与类案例

### 类中的函数

### 学生与教师

# 高并发的处理任务

## 进程

### 多进程描述

### 多进程程序

## 线程

### 线程描述

### 线程的使用

### 案例：多个网站获取头条信息

### 案例：锁在线程的使用

## 协程

### 协程的描述

### 协程实现

### 案例：使用协程实现生成excel文件

## 进程，协程，线程怎么抉择

# 其他常用工具

## 单元测试

### 单元测试是什么？

### 单元测试应该怎么写

### 强大的pytest

### 怎么合理使用assert

## Mysql数据库

### Python中的数据库链接工具

### Python中Orm框架sqlalchemy

### 案例增删改查

### 案例多表使用查询surprised

### 案例多表统计分组

# 爬虫,获取BTC数据，保存到Mongo中

## Mongo介绍

## Mongo简述

## Mongo在Python中的使用

## 爬虫实战（单线程）

### 确定数据接口

### 分析数据访问参数

### 确定执行流程

### 编写代码

### 结果展示

## 爬虫实战多线程/协程

### 抓取多个数据源信息

### 多线程案例

### 结果输出

## 业界爬虫技术

# 来个词云玩玩

## 词云分析

### 词云需要的工具

### Pands介绍

### Pands案例

## 词云实战

### 给吴京生成一个词云

### 给自己喜欢的科技产品生成词云

# 数据分析招聘

## 背景与介绍

## 数据处理

### 选择好招聘数据

### 数据抽取

### 数据预处理

### 模型构建

### 图像化展示

## 小结

# 常用的框架介绍

## flask

### flask介绍

### flask安装

### flask创建api服务端

## Django

### Django介绍

### Django的学习

## CSV

### 输出CSV文件

## 可视化工具

### **matplotlib**

### Seaborn

### pygal



